## Обзор проекта:

Приложение Todo List разработанное с использованием Next.js, React, TypeScript. Оно позволяет создавать, редактировать, просматривать, удалять задачи, так же доступна фильтрация по названию и статусу, интерфейс поддерживает светлую и темную темы. Данные сохраняются в localeStorage, для сохранения при обновлении страницы. Реализована управление модальными окнами, а так же уведомлениями (snackbar).

## Инструкция по запуску проекта локально

### Требования:

- Node.js >= 18
- npm, yarn, pnpm, bun

### Установка зависимостей:

```bash
npm install
# или
yarn
# или
pnpm install
# или
bun install
```

### Запуск проекта:

```bash
npm run dev
# или
yarn dev
# или
pnpm dev
# или
bun dev
```
### Проект будет доступен по адресу: http://localhost:3000 

## Краткое описание использования:

Приложение представляет собой список задач (Todo List), в котором реализованы следующие функции:
- Добавление задачи через модальное окно.
- Редактирование существующей задачи.
- Просмотр любых задач.
- Удаление задачи с возможностью отмены через snackbar.
- Поиск задачи по заголовку.
- Фильтрация по статусам задач.
- Поддержка светлой/темной темы.
- Сохранение данных в localeStorage.
- Сделана адаптивность под разные экраны.

Для создания задачи (Todo), нужно будет нажать на + в правом нижнем углу экрана.


## Ответы на вопросы:

### Что было самым сложным в задании?:

Сделать отсчет в snackbar`е при удалении задачи и возвратить задачу при нажатии на кнопку которая показывает отсчет до удаляени. Обуславливается это тем, что отсчет и возвращение после удалении делал впервые. Так же делал впервые тему, но она далась легче.

### Какую часть решения вы (я) считаете наиболее качественной?:

Отображение модального окна, отображение snackbar. Благодаря контекстам, модальное окно и snackbar вызываются из любого места приложения.

### Что бы вы (я) улучшил при наличии дополнительного времени?:

Возможность адаптировать дизайн под все разрешения экранов.

### Сколько времени вы (я) потратил?:

Потратил я 2 дня. Первый день занимался дизайном и основной логики для добавления, удаления, просмотра и изменения задачь, фильтрацией по задачам и статусам, светлой/темной темой и модальным окном. Второй день: вынес модальное окно в контекс, добавил snackbar, сделал стили для мобильной версии приложения.

### Что нового вы (я) узнал?:

Как сделать темную/светлую тему для приложения, так как это я делал впервые. Возвращение после удалении задачи через нажатии на snackbar, так же отчет до удаления, так как это тоже делал впервые.